#### Link Properties Plus WE: История изменений

`+` – добавлено<br>
`-` – удалено<br>
`x` – исправлено<br>
`*` – улучшено<br>

##### master/HEAD
##### 2.0b4 (2019-02-08)
`x` Исправлена обработка неподдерживаемого свойства «visible» для browser.contextMenus.create() в Firefox 60 – 62, контекстное меню для выделенных текстовых ссылок будет работать только в Firefox 63+.<br>

##### 2.0b3 (2019-01-28)
`x` Добавлено корректное прекращение ожидания оповещения browser.webRequest.onSendHeaders в случае блокировки запроса.<br>
`+` Добавлена поддержка выделенных текстовых ссылок (Firefox 60+).<br>

##### 2.0b2 (2019-01-26)
`*` Улучшена проверка сочетания клавиш: теперь помечается как некорректное только если не удался вызов browser.commands.update().<br>
`+` Добавлена возможность закрывать вкладку/окно клавишей Esc.<br>
`x` Исправлен вывод заголовков запроса даже если оповещение browser.webRequest.onSendHeaders пришло после ответа сервера.<br>

##### 2.0b1 (2019-01-05)
`+` Добавлена возможность настройки сочетания клавиш.<br>
`*` Прекращено использование `__MSG_…__` для локализации в заголовке окна: было видно исходную строку при запуске.<br>
`+` Добавлено примечание к обновлению: ограничения WE API + ссылка на классическую версию.<br>
`*` Теперь используется ID Link Properties Plus (+ версия увеличена до 2.0b1 для обновления с Link Properties Plus).<br>

##### 0.1a2 (2018-04-06)
`+` Добавлены локали из оригинального Link Properties Plus.<br>
`+` Добавлены настройки для скрытия выходных данных.<br>
`*` К ссылкам без протокола автоматически добавляется «http://».<br>
`x` Исправлено отслеживание перенаправлений типа HSTS.<br>
`x` Исправлено отображение прямой ссылки для ссылок с #хэшем.<br>
`x` Добавлено корректное кодирование referer'ов, содержащих символы юникода.<br>
`*` Настройки форматирования вывода теперь применяются на лету.<br>
`+` Добавлены ссылки для открытия и загрузки исходной и прямой ссылок.<br>
`*` Улучшения стилей.<br>
`x` Исправления для отключенного мультипроцессного режима.<br>
`*` Добавлено переключение на уже открытую вкладку/окно (чтобы не открывать для одной и той же ссылки и referer'а дважды).<br>
`x` Исправлена передача referer'а при открытии из  Firefox 60+.<br>
`*` Из приватных вкладок теперь открываются приватные окна свойств.<br>
`+` Добавлена настройка для восстановления положения окна (процесс перемещения заметен из-за ограничений API).<br>
`*` Изменена (инвертирована) настройка: «открывать во вкладке» → «открывать в окне».<br>
`+` Добавлено сочетание клавиш Alt+Shift+L для открытия свойств.<br>

##### 0.1a1 (2018-01-15)
`*` Первый черновой вариант на WebExtensions.<br>